Jeg synes det var veldig artig å jobbe på dette spillet, jeg merket at jeg var veldig motivert
til å jobbe på prosjektet da jeg startet, noe som gjorde at jeg klarte å komme meg i gang veldig raskt.
Jeg synes det er veldig gøy å tenke på logiske utfordringer ved koding av et program, og jeg
kom borti mange slike situasjoner mens jeg kodet, noe jeg synes var artig. Det var en ganske lang 
periode da jeg stoppet å jobbe på spillet, men jeg merket at det var veldig lett å komme inn i det 
igjen, og jeg fikk fullført spillet denne helgen. Synes selv at UI-en var ganske dårlig da:/

Spillet skulle egentlig være en dronesimulator i 3d sammen med Axel Harr, men han hadde nok antall
øvinger godkjent, så han droppa ut. Han skrev ikke noe av koden som er i det innleverte spillet,
han jobbet nemlig på input fra en dronekontroller, mens jeg jobbet med 3d-greiene. Målet er å
få implementert en dronemodus inn i spillet, slik at man kan fly rundt på mapsa man har laget.

Litt om optimaliseringsprosessen:
3d-enginen var veldig treg da jeg først skrev den (det er min første gang), og så fikk jeg tips
av AI til hvordan jeg kunne gjøre den bedre (jeg forstod hva jeg gjorde og copy pastet ikke direkte).
3d-enginen funker greit nå for opptil en del blokker (noen hundre til noen tusen), men er ikke i nærheten av industristandard-
effektivitet. Jeg tror det hovedsakelig kommer av at vi ikke har tilgang til en zbuffer
gjennom animationwindow. Hadde vi f.eks. brukt opengl, som har en zbuffer som tar i bruk gpu-en,
som gjør at man slipper å gjøre masse omveier med å sortere blokker og overflater og ta mange
omveier. Da hadde man også spillet at piksler renderes "oppå hverandre" noe de gjør nå og jeg regner
med koster en del. Vi fant ut at rendering er ganske kostbart (i performance altså). Jeg så også
på å groupe blocks sammen, slik at en block kan ha en vilkårlig høyde, bredde og dybde. Det tror 
jeg hadde vært der jeg kunne spart mest tid, men jeg klarte ikke (på tross av mange forsøk) å
implementere en sorteringsalgoritme som bestemte i hvilken rekkefølge blokkene renderes. Jeg tror 
en slik algoritme bør finnes da, gitt at gruppene med blokker er firkantede og ikke "bøyes".